Работа с общим датасетом
    1. Скачали оба датасета и объединили их (за 2023 и за 2024) (объединили записи в них) (мы смогли это сделать, так как, во-первых, структура датасетов
       была одинаковая, а во-вторых, ID студентов и ID персон в датасете за 2023 год не совпадали с ID студентов и ID персон в датасете за 2024)
    2. Мы заметили, что на каждый предмет каждой у каждого студента приходится как минимум две строчки. Это происходит потому, что у каждой оценки есть 
       значение в ведомости и просто итоговая оценка. Для того, чтобы избавиться от дубликатов, мы удалили все строки, в которых колонка "UUID ведомости" 
       была пустая (то есть оставили оценки из ведомости, а не итоговые).
    3. Далее мы сгруппировали датасет по столбцу "UUID студента" и получили для каждой колонки количество уникальных значений. Получившуюся таблицу назовём 
       "dataset_nuniq". После этого создали таблицу, где в одном столбце было название колонки, в другом количество уникальных значений в этой колонке в 
       таблице dataset_nunique, и в третьем столбце были перечислены все уникальные значения, количество которых мы считали в предыдущем столбце. Эту 
       таблицу мы использовали для проверки наличия несостыковок в данных, например, если бы у одного студента в разных записях был бы указан разный пол. 
       Никаких таких отклонений мы не выявили. Так же мы иногда использовали эту таблицу для определения того, что делать со столбцами. То есть, например, 
       выявить константный признак или выявить бинарный признак и т.д.
    4. Мы выяснили, что датасет не актуализирован, то есть в нём не обновлена информация за последний семестр (осень-зима 2024). Так же было принято 
       решение сделать два датасета, один для абитуриентов и второй для студентов.
Работа с датасетом для предсказывания статуса абитуриентов на 1 семестре
    1. После предыдущей обработки данных мы перешли к работе над первым датасетом для абитуриентов. Было принято решение использовать информацию о 
       студентах, поступивших в 2023 году, хоть в выборке и были студенты, поступившие и в 2022 и в 2024 годах. Это было сделано по двум причинам. Во-
       первых, взять информацию о студентах, поступивших в 2024 году мы не смогли, так как датасет не актуализирован на конец 2024 года, начало 2025. То 
       есть мы не знаем, кто из этих студентов отчислен, а кто активен. Во-вторых, из студентов 2022 года известны только активные, среди них нет ни 
       одного отчисленного. Такие данные нам не нужны.
    2. Далее мы добавили новую таргетную колонку, туда скопировали все бащовые значения таргетов и изменили таргетные переменные на Активные у тех 
       студентов, у которых написано, что они отчислились в течении 3 семестра или по его итогам, так как данные о третьем семестре неполные.
    3. После этого перешли к удалению лишних колонок.
       "Наименование олимпиады"        - удаляем, так как слишком много различных значений, заместо этой колонки будем использовать колонку "Тип олимпиады"
       "Категория конкурса БВИ"        - этот столбец мы не удалили, но убрали из него значения, связанные со льготами, так как для этого будет 
                                         использоваться отдельный столбец. В данном столбце же остались только олимпиады. Наличие любой олимпиады 
                                         объединили в одно значение (1).
       "UUID оценки"                   - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Контрольное мероприятие"       - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Тип оценки"                    - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Наименование дисциплины"       - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Модель реализации"             - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Оценка"                        - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Балл"                          - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Дата получения оценки"         - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Семестр"                       - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Сквозной семестр"              - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Год"                           - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Наименование дисциплины ИТС"   - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "ИТС наименование в дипломе"    - удаляем, так как нам не требуются колонки, которые хоть как то связаны с предметами.
       "Наименование напр. подготовки" - удаляем, так как содержит слишком много различных значений, заместо этой колонки будем использовать колонку "Код 
                                         направления подготовки"
       "Образовательная программа"     - удаляем, так как содержит слишком много различных значений, заместо этой колонки будем использовать колонку "Код 
                                         направления подготовки"
       "ЛН студента"                   - удаляем, так как эта калонка нам не даст никакой информации
       "ЛН студента (архив)"           - удаляем, так как эта калонка нам не даст никакой информации
       "Формирующее подразделение"     - удаляем, заместо этой колонки будем использовать колонку "Уровень подготовки"
       "Год начала обучения"           - удаляем, так как константый признак
       "Срок освоения"                 - удаляем, заместо этой колонки будем использовать колонку "Уровень подготовки" 
       "Область образования"           - удаляем, так как константый признак
       "Целевик"                       - удаляем, заместо этой колонки будем использовать колонку "Вид конкурса" 
       "Хоз. группа | Вкл. обучение"   - удаляем, так как константый признак
       "Малоимущий"                    - удаляем, так как константый признак
       "Слушатель"                     - удаляем, так как константый признак 
       "Курс"                          - удаляем, так как нам не важен курс
       "Состояние студента"            - удаляем, так как у нас уже есть новая колонка с таргетом
       "Активное состояние"            - удаляем, так как это повторение таргета 
       "В архиве"                      - удаляем, так как это сильная подсказка для таргета (по сути аналог таргета)
       "Приказ об отчислении"          - удаляем, так как это повторение таргета 
       "Акад. отп. по сост. здор."     - удаляем, так как это повторение таргета 
       "Акад. отп. по уходу за реб."   - удаляем, так как это повторение таргета  
       "UUID персоны"                  - удаляем, так как эта калонка нам не даст никакой информации
       "Место рождения"                - удаляем, так как есть колонки, которые будет легче использовать для получения информации он национальности и т.д.
    4. Теперь, после удаления лишних колонок мы перешли к группировке записей по "UUID студента", так как остались только те признаки, которые не меняются
       у студентов. После группировки удалили "UUID студента", так как она нам больше не нужна.
    5. После этого перешли к тояечной обработке признаков. Начали с кода направлнения. Выделили первое и третье числа в нём в отдельные признаки (2 число 
       нам не нужно, так как оно означает уровень подготовки). Дропнули "Код направления подготовки". После этого выполнили one-hot-encoding для колонки 
       "Основа освоения (сокр.)" и дропнули её и одну полученную колонку, чтобы не было коллинеарности. Выполнили такой же алгоритм для следующих колонок: 
       "Нуждается в общежитии", "Иностранный абитуриент (МОН)", "Пол". Далее определили у каждого студента количество полных лет на момент поступления. 
       Разделил страны из признака "Гражданство" на Россию, пост-советское пространство и другие. Для полученных категорий так же выполнили one-hot-
       encoding. Добавили признак, объясняющий, является ли городом регистрации студента Екатеринбург. Объединили различные законченные учебные заведения 
       по типам ((не указано), Вечерняя школа, Основная общеобразовательная школа, Средняя общеобразовательная школа) -> Школа, (Гимназия, Лицей, Дневная 
       школа, лицей, гимназия) -> Профильная Школа, (Кадетский корпус, Суворовское училище) -> Военное уч. заведение, (Колледж, Техникум, Профессиональное 
       училище) -> СПО. Так же выделили признак, показывающий, сколько лет прошло с момента окончания уеюного заведения и на момент поступления в 
       университет. Объединили льготы по категориям (Сироты, Инвалиды, Боевые действия, Квота для иностранных граждан). В качестве нового признака
       добавили уровень индекс уровня жизни в стране, откуда прибыл студент. Провели one-hot-encoding по всем оставшимся и появившимся категориальным 
       колонкам. Заменили значения таргета (Отп.акад., Отп.б.посещ., Отчислен) -> 1, (Активный, Зак. с дипломом) -> 0.
    6. Разделили полученный датасет на два. В одном содержатся только магистры (671 запись, 593/78), в другом только бакалавры и специалисты (1612 
       записей, 1392/220).