Работа с общим датасетом
    1. Скачали оба датасета и объединили их (за 2023 и за 2024) (объединили записи в них) (мы смогли это сделать, так как, во-первых, структура датасетов
       была одинаковая, а во-вторых, ID студентов и ID персон в датасете за 2023 год не совпадали с ID студентов и ID персон в датасете за 2024)
    2. Мы заметили, что на каждый предмет каждой у каждого студента приходится как минимум две строчки. Это происходит потому, что у каждой оценки есть 
       значение в ведомости и просто итоговая оценка. Для того, чтобы избавиться от дубликатов, мы удалили все строки, в которых колонка "UUID ведомости" 
       была пустая (то есть оставили оценки из ведомости, а не итоговые).
    3. Далее мы сгруппировали датасет по столбцу "UUID студента" и получили для каждой колонки количество уникальных значений. Получившуюся таблицу назовём 
       "dataset_nuniq". После этого создали таблицу, где в одном столбце было название колонки, в другом количество уникальных значений в этой колонке в 
       таблице dataset_nunique, и в третьем столбце были перечислены все уникальные значения, количество которых мы считали в предыдущем столбце. Эту 
       таблицу мы использовали для проверки наличия несостыковок в данных, например, если бы у одного студента в разных записях был бы указан разный пол. 
       Никаких таких отклонений мы не выявили. Так же мы иногда использовали эту таблицу для определения того, что делать со столбцами. То есть, например, 
       выявить константный признак или выявить бинарный признак и т.д.
    4. Мы выяснили, что датасет не актуализирован, то есть в нём не обновлена информация за последний семестр (осень-зима 2024). Так же было принято решение сделать два датасета, один для абитуриентов и второй для студентов.
Работа с датасетом для предсказывания статуса абитуриентов на 1 семестре
    1. После предыдущей обработки данных мы перешли к работе над первым датасетом для абитуриентов. Было принято решение использовать информацию о студентах, поступивших в 2023 году, хоть в выборке и были студенты, поступившие и в 2022 и в 2024 годах. Это было сделано по двум причинам. Во-первых, взять информацию о студентах, поступивших в 2024 году мы не смогли, так как датасет не актуализирован на конец 2024 года, начало 2025. То есть мы не знаем, кто из этих студентов отчислен, а кто активен. Во-вторых, из студентов 2022 года известны только активные, среди них нет ни одного отчисленного. Такие данные нам не нужны.
    2. Далее у нас появилась идея предсказывать отчислен ли студент только по состоянию на начало 2 семестра, так как после этого уже можно использовать модель для предсказания по оценкам по предметам в университете. Для этого мы изменили таргеты на "Активный" у тех, кто был отчислен по итогам 2 семестра